わざわざ　ありがとうございます
你們還專程來一趟 真是感謝
純　お隣の神宮寺さんよ
小純 這是我們的新鄰居 神宮寺一家
はじめまして
你們好
純　白崎純です
我是純 白崎純
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心開始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你為中心開始奏響
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜託你感受到我與你交錯的心音
もっともっと
拜託 拜託
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Melonade Orangeade　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR
ハイファイな現代だって
就算在Hi-Fi的現代
どうにもできない事象が
也有無法解決的事情
ドミノ倒しみたいにどうにも止まらない
像多米諾一樣 一發不可收拾
（大問題！）
（出大問題！）
理路整然なんてもうほら　とっくにSay good bye
早就向條理井然說了Good Bye
（急展開！）
（急轉直下！）
正解なんてないような毎日です
每天都沒有正確的參考答案
（大損害！）
（損失慘重！）
聡明より滑稽でも笑えた方がいいじゃん
頭腦伶俐也不如有趣可以使人大笑
分かっているのに　まるで割り切れない
明明都懂 但就是無法除盡
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心開始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你為中心開始奏響
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜託你感受到我與你交錯的心音
もっともっと
拜託 拜託
君以外じゃ何も輝かない世界だ
這個世界沒有你定要黯然失色
きっときっと
一定 一定
はじめまして　純　白崎純です
你們好 我是純 白崎純
よろしく
你好
1.「就到今天為止吧」
間違いの多い生き方をしてきた
我至今為止 儘是做了錯誤的決定
註：原句為「恥の多い生涯を送ってきました。（我這一生 儘是可恥之事。）」出自太宰治的《人間失格》
私の最初の間違いは　純を好きになったこと
第一個錯誤 就是喜歡上了純
どうしたんだ　琉実
琉實 有什麼事
何読んでるの
你在讀什麼
『指輪物語』
《魔戒》
おもしろい
好看嗎
ああ
嗯
純はかっこよかった
純很帥氣
もろにタイプだった
完全是我喜歡的類型
しーち　はーち　きゅー
七 八 九
瑠実の番だよ
該你了
あっ　ごめん
啊 抱歉
純　来てるの
純也在嗎
お帰り
你回來啦
お母さんは
媽媽呢
買い物
去買東西了
出産が近くなると　頭が下になるらしいよ
據說臨近出生的時候 胎兒的腦袋會朝下
何見てるの
你們在看什麼
琉実も見る
你也要來看嗎
なにこれ　こわい
這是什麼啊 有點恐怖
私たちじゃん
這就是我們啊
え　私たち
什麼 我們
二人のエコー
這是你們兩個的胎兒超音波
私と琉実　こんなんだったんだね
原來我們兩個當時長這樣啊
これがアンビリカルケーブルかな
這就是臍帶電纜吧
註：出自《新世紀エヴァンゲリオン（新世紀福音戰士）》
Umbilical Cable
むしろ　お姉ちゃんと私　使徒みたいじゃない
我們反而長得挺像使徒的不是嗎
二卵性だから　ケーブルも２本あるのか
你們是異卵雙胞胎 所以電纜也會有兩根嗎
一卵性でも二卵性でも　それは一緒
無論是同卵還是異卵 臍帶都有兩根
胎盤を共有するかしないかだと思うよ
區別只是在於是否共享一個胎盤
そうか
這樣啊
ニランセイ
異卵雙胞胎?
卵子が２つあって　それぞれ同時に精子と出会って
就是說有兩個卵子分別與精子相遇
受精卵となること
在同一時刻受精
自分のことくらい知っておきなよ
畢竟你自己就是 了解一下嘛
一卵性の場合　遺伝子情報は同じだけど
同卵雙胞胎基因是一樣的
二卵性の場合は50パーセントとなる
但異卵雙胞胎只有50%的基因是相同的
一卵性のほうがよりそっくりで
所以同卵雙胞胎長得非常像
二卵性の私たちはあんまり
而異卵雙胞胎的我們
似てないってことになる
長得就沒有那麼像
純はなんでも知ってて　偉いと思ってた
我覺得什麼都懂的純很厲害
でも十分似てるよね
不過你倆長得也挺像的
今呼んでくるね
我這就叫他過來
別に　約束してたわけじゃないんで
沒關係 我們並沒有提前打招呼
いいじゃん　せっかくなんだし
來都來了 沒關係的
そうそう
是啊
あんまり勉強ばかりしてもね
他老是埋頭學習也不好
さすがに　わかったんじゃないかな
我們是不是被認出來了
はっきりわかったわけじゃないと　思うよ
我覺得完全沒有
何やってるの
你們這是在鬧哪齣
何って
你說是哪齣
『チェンジリング』じゃないんだから
這又不是《Changeling》
どっちがストック
你猜我們誰是假的
Stock
『シャイニング』ごっこでもいいけどさ
你要說是《閃靈》也行
なに
有什麼事
誘いに来たんだよ
我們是來找你玩的
最近　純　一緒に遊ばないし
最近你也不和我們玩
そうだっけ
是嗎
そうだよ
對啊
わかったよ
好吧
上着取ってくる
我去穿個衣服
身長も髪形も　ほぼ違いがなかった頃
那時 我們的身高和髮型都還一樣
私と那織を　見分けることができたのは
能夠區分出誰是誰的
お母さんと純だけだった
只有母親和純
お父さんですら　時々　間違えたのに
就連父親有時也會認錯
純　今何読んでるの
純 你在讀什麼
村上春樹
おもしろい
有意思嗎
おもしろいよ
挺有意思的
琉実ちゃん
琉實
『ノルウェイの森』は読んだ
你讀過《挪威的森林》嗎
まあ一応
讀過
結構エッチだったでしょう
是不是挺色情的
純は私より那織と話が合った
比起我 純和那織更有共同話題
ううん　純は那織のあとを追いかけていたのだと思う
不如說 純一直在追隨著那織的腳步
じゃあ　チーム交代
接下來換下一隊
琉実ちゃん　体力ある
琉實 你的體力真好
そんなことないよ
並沒有
ねえねえ　神宮寺さん
喂 神宮寺同學
妹さん　古瀬さんグループからにらまれてるんでょ
你妹妹是不是被古瀨她們盯上了
那織は気にしてないと思うけど
雖然那織應該沒有放在心上
そうだよね　そういうところあるよね
確實 那織她是這樣的
そんなだから　余計古瀬さんたちがイラつくんじゃない
就是因為她不放心上 才導致古瀨她們更加火大
ごめん　気にしないで
抱歉 你別在意
ごめんね
對不起
那織は言いたいことを　言うタイプだったから
那織她是直言不諱的人
一部の女子からは　煙たがられていた
所以被一些女生嫌棄
神宮寺さんはこういうの　好きじゃないよね
神宮寺應該不喜歡玩這個吧
嫌ってそう
看樣子是的
行こう
我們走吧
無理に誘っても迷惑だもんね
那我們就不帶她玩了
バッカみたい　子ども？
有病吧 怎麼這麼幼稚
那織は強がっていたけど
雖然那織一直在逞強
やっぱりそれなりに　こたえてたんだと思う
但是內心肯定受到了一些傷害
横で見てただけの私も　こたえてたから
連在一邊旁觀的我 都有些看不下去
那織が悪いのもわかってるけど　さすがに感じ悪いよ
雖然那織也做得不對 但你有點太過分了
はっ　何それ　行こう
你在說什麼 我們走吧
行こう行こう
走吧走吧
神宮寺さん　大変大変
神宮寺 出事了
早く早く
你快點過來
ほら　那織
那織 快說
ごめんなさい
對不起
言い過ぎました
我剛才說得有些過分
次は古瀬の番だ
接下來輪到古瀨了
ごめん
對不起
聞こえないんだけど
我聽不見
ごめん
對不起
琉実
琉實
琉実にも言うことがあるだろ
你也應該跟琉實說一下吧
ごめん
對不起
えっと　こっちもごめん
我也對不起
じゃ　あとは任せた
那我就不攪和了
ちょっと　純　フォローぐらいしなさいよ　と思ったけど
我當時想 純最起碼應該說幾句話緩解一下氣氛
ああ　もうずるいなぁ
唉 真是不公平
こんなことされたら　もっと好きになる
他這樣 我會更加喜歡他
もっと　好きになる
更加喜歡他
そう　私はずっと純が　好きだったんだってわかった
沒錯 這時我才發現 原來我喜歡他
グインやベルセルクを読むなら
如果要讀《豹頭王傳說》或者《劍風傳奇》的話
ハガードは基本でしょ
哈格德是必須要預習的吧
Henry Rider Haggard
『洞窟の女王』は読んだよ
我讀過《三千年艷屍記》
“She: A History of Adventure”
なんだ　どうだった
這樣啊 怎麼樣
さすがに今の時代に　そぐわないとこもあるけど
雖然有些偏離時代的地方
女王が魅力的だったな
但是女王很有魅力
バローズはどうなる
那巴勒斯呢
Edgar Rice Burroughs
あれこそ　今じゃアウトだろう
他的作品豈不是更不符合時代了
中学に上がると　私が純と話す機会は減った
上了國中之後 我和純說話的次數變少了
人目や気恥ずかしさというものが　原因だ
原因是害羞和害怕別人的眼光
なのに　那織は
但是那織她卻
10分休憩
休息10分鐘
はい
是
何度も何度も
我看到她
２人が　一緒に帰っていくのを見た
一次接一次地和他一起回家
私だって純と一緒にいたかった
明明我也想和純獨處
もっと話したかった
想說更多的話
我要去便利商店 你也一起來吧
コンビニ行ってくるけど　いるものある
我去趟便利商店 有要買的東西嗎
プリン
布丁
OK
わあ　超懐かしい
哇 真令人懷念
どうしたの
怎麼了
ねえ　ちょっと座っていこうよ
咱們坐一會吧
う…うん
好
最近　那織がマルケス　マルクス
最近 那織和我說她迷上了一個作家
って作家にハマってるから
叫馬爾克斯 還是馬克思來著
教えとこうと思って
我就想告訴你一下
どっち　全然違うんだけど
到底是誰 這兩位差別大了
なんかかっこいい題名だった
書的題目挺酷的
じゃ　マルケスかな
那應該是馬爾克斯吧
おもしろい
寫得有意思嗎
名前は知ってるけど　まだ読んだことないんだ
我只知道名字 還沒有讀過
へえ　そうなんだ
這樣啊
この前
之前她說
エルロイの『ブラック・ダリア』がおもしろかったって　言ってたけど
艾爾羅伊的《黑色大麗花》挺好看的
僕も読んでみようかな
我也想讀一讀
純さ　私とつきあってみない
純 你要不要和我談戀愛
いきなりどうしたんだよ
你突然在說什麼
いきなりじゃない
並不是突然
ずっと好きだったって　言いたかった
我是一直想和你表白
４月から３年　だしさ
4月份我們就國三了
高校に上がる前に　そういう経験してみたいじゃん
上高中之前 總得體驗一下吧
周りでも　彼氏持ちの子とかいるし
其他人也有在談的
なんていうの　お試し　みたいな感じでどう
要不我們也試試 怎麼樣
ほら　純だったら　子どものころから知ってるし
而且咱們兩個從小就認識
安心じゃん
沒什麼可擔心的
純だって　私ならちょうどいいでしょ
而且我和你談不也正好不是嗎
それとも私とじゃ　嫌
還是說 你不願意
だめだ
不行了
もう超情けないって思いで　あふれそうだった
我當時已經委屈到差點哭了出來
でも　純は私の言いたいことを　察してくれる人だった
但是 他看出了我的真意
本当に
你是真的
本当に琉実は　僕とつきあいたいの
真的想和我談戀愛嗎
うん
嗯
わかった
我明白了
いいよ
沒問題
叫びたい気持ちを抑えるのが　どれだけ大変だったか
我當時拚了命地抑制想喊出來的衝動
よろしく
那就拜託了
だって　初恋が成就したんだから
因為我的初戀談成了
これで彼氏持ちじゃん
你也是有男朋友的人了
おめでとう
恭喜啊
ありがと　那織
謝謝你
優越感
從此以後
そして　罪悪感が繰り返しやってきた
優越感和罪惡感反反覆覆而來
だけど　２人で一緒に過ごすうち　罪悪感は消えていった
但是罪惡感 隨著我們在一起的時間 漸漸消失了
運動が好きで明るい女子と　学年トップの秀才
擅長運動的開朗女生 和年級第一的學霸男生
お似合いのカップルだと思った
簡直就是天作之合
彼氏　そして彼女
男朋友 女朋友
甘美なその響きは　私を有頂天にさせた
這種美妙的感覺讓我飄飄然
純
こんなところで
要在這裡嗎
誰も来ないよ
沒人會來的
なあ　琉実　なんで誰にも言っちゃいけないんだ
琉實 為什麼不能和別人說
言う必要なくない
有必要嗎
隠れてつきあってるほうが　楽しいし
偷偷交往不是更有趣
なるほど
原來如此
人に見られたらどうしようって　ヒヤヒヤしちゃったよー
我還擔心要是被人看到了該怎麼辦
まったくもってお盛んなことで
真是年輕氣盛呢
バカにしてる
你在嘲笑我嗎
してない　してない
沒有沒有
若いってすばらしい
年輕真好啊
純には口止めしたくせに
我不讓純和別人說我們交往的事情
那織には気がつけば　話すようになっていた
但是在私下卻和那織吐露了
話したい　でも話したくない自分がいて
我不想說 卻又忍不住說
聞きたくないと聞きたいの間で　揺れる那織がいて
那織不想聽 卻也忍不住聽
でも　那織が悪いんだよ
但是還是怪她吧
はっきり言わないから
誰讓她不說出來的
まごまごしてるから
一直憋在心裡
我要去便利商店 你也一起來吧
私はずるい
我真狡猾
悪い姉だ
真是個壞姐姐
我要去便利商店 你也一起來吧
姉失格だ
我不配當姐姐
純　今日で終わりにしよう
純 我們分手吧
もうつきあいはやめる
就別再談下去了
なんで　どういうことだよ
為什麼 怎麼回事啊
いきなりこんなこと言われても　ビックリするよね
聽到這樣的話 你肯定會吃驚
でも安心して
但是你放心
純のことが　嫌いになったとかじゃないから
我並不是討厭你了
今までありがとう
感謝你陪我這段時間
楽しかったよ
我很開心
よろしく
請多關照
私は実にみにくい人間であります
我真是一個醜陋的人
註：原句為「よだかは、実にみにくい鳥です。（夜鷹真是一種醜陋的鳥。）」，出自宮澤賢治的《よだかの星（夜鷹之星）》
え　何これ
快看 這是什麼
註：根據封面推測應該是河出文庫的《毛皮を着たヴィーナス（穿裘皮的維納斯）》，但實際書中並無此插圖
いやらしい本じゃないの
這不是色色的書嗎
返してくれる
還給我行嗎
神宮司さんってエッチ
神宮寺真不害臊
そっちがバカなだけでしょ
單純是因為你無知罷了
自分が理解できないことは　バカにして
自己不懂的東西 就拿來無腦取笑
上に立ったつもりになる
自以為站在了道德制高點
そういうのって　本当に愚かだと思う
不得不說這種行為真是愚蠢
年齢相応の精神に甘んじるのは　いいけれど
雖說滿足於和年齡相符的心智不是壞事
もう少し影響とか結果について　考えてみたら
但還是考慮一下影響比較好
『蠅の王』とかどう
推薦你讀讀《蠅王》
意味わかんないんだけど
你在說的什麼意思
私がハエってこと
你罵我是蒼蠅嗎
言うと思った
我就猜到你會這麼說
バカにしてんの
你笑話我是吧
臆病な自尊心と　尊大な羞恥心
我這懦弱的自尊心和狂妄自大的羞恥心
註：出自中島敦的《山月記》中李征的獨白
原：共に、我が臆病な自尊心と、尊大な羞恥心との所為である。……虎と成り果てた今、己は漸くそれに気が付いた。
譯：這一切，都是我那懦弱的自尊心和狂妄自大的羞恥心造成的。……可惜的是，此刻變成了老虎的我，才意識到這一點。
そして　同世代と比べて　圧倒的な読書量
還有無與倫比的閱讀量
旺盛な知識欲が　私を李徴と同族にした
以及旺盛的求知慾 使我變得和李徵一樣
お前の妹　ヤバくね
你妹妹好逆天啊
ぼっち上等って最強だよな
那旁若無人的樣子簡直無敵了
無視かよー
別不理我們啊
ダチュラ
曼陀羅
註：曼陀羅是一句咒語，也是一種毒藥，出自村上龍的小說《寄物櫃嬰兒》
Datura
私は狷介な虎だ
我就是那隻孤僻高傲的老虎
註：《山月記》中對李征性格的描述是「性、狷介、自ら恃むところ頗る厚く（性格孤僻高傲，自視甚高）」
虎でよかった
這就足夠了
「ただの人間には　興味ありません」だ
「我對普通的人類沒有興趣」
註：《涼宮春日系列》中涼宮春日的台詞
なのに
可是
那織
ほら　那織
喂 那織
ごめんなさい
對不起
言い過ぎました
我剛才說得有些過分
次は古瀬の番だ
接下來輪到古瀨了
なのに　純くんは私を地上に連れ戻した
然而 純把我帶回了人間
地に足をつけ　俗世で生きることの尊さを教えたのだ
他教給了我腳踏實地 生於俗世的可貴
クソが
可惡
まったくもってクソだ
真是可惡啊
やあ　学生諸君　やっとるね
哎呀 諸位學生 這就比上了
なんだ　その挨拶
你這打的是什麼招呼
どうだった
怎麼樣
ちょっ　近い
靠太近了
パーソナルスペースが広めなんだよ　俺は
我的私人空間範圍很大的
はいはい
知道了知道了
私の
這是我的
神宮寺那織はバケモノか
神宮寺那織是怪物吧
もうちょっとで　勝てたんだけどな
差點就考過你了
僕は毎日勉強してるからな
因為我每天都在學習
神宮寺さ　そんなんじゃ　この先苦労するぞ
神宮寺 你這樣下去會吃苦頭的
なんの苦労
什麼苦頭
男は自分より優れた女に劣等感を抱くもんだからな
男人會對比自己優秀的女性產生自卑感
このご時世にマチスモとは　前時代的だね
在這個時代還講究大男子主義 你也挺落後的
Machismo
まっ私は自分より優秀な人しか好きにならないし
不過我只會喜歡比自己優秀的人
時流に取り残されたバカは　どうでもいいけど
我可不管那些落後於時代潮流的傢伙
那織
長寿と繁栄を
生生不息 繁榮昌盛
註：電影《星際爭霸戰》中瓦肯人的問候語
Live long and prosper.
これだよ
又開始了
お姉ちゃん
姐姐
お姉ちゃんが純くんを好きだなんてとうの昔から知っていた
我早早就知道姐姐喜歡純了
だから　純くんに気持ちを伝えることはできなかった
所以我沒能向純表達我的心意
私がそんなことをしたら　今の関係が崩れてしまう
我要是這麼做了 現在的關係很快就會瓦解的
曖昧で柔らかく生ぬるい関係が　大切なのだ
我珍惜現在這種模稜兩可卻又有些曖昧 不冷不熱的關係
でも
可是
那織もさ　ちゃんと答案見直しなよ
那織也要好好檢查答案哦
それ　基本中の基本
那是基本中的基本吧
いや　基本以前だろ
不對 是再基本不過的事吧
それだと　おもしくろないじゃん
那樣就沒意思了吧
私が脳漿絞れば　１位なんて余裕だもん
我要是絞盡腦汁 考個第一都是小事一樁
だったら　誰よりも早く問題を解いて
那還不如最快把試卷做完
見直しなしで１位取るほうがおもしろくない
而且不檢查答案就拿到第一才更有意思吧
タイムアタックだよ
這叫速通
神宮寺那織はバケモノか
神宮寺那織是怪物吧
それ　もう聞いた
你說過一遍了
本気で
你認真的嗎
認真的
それは１つの願掛け　請願
這是我的一個心願 請願
誰よりも早くテストを終わらせ　１位を取る
最快完成考試 拿到第一
運と実力を手に入れて　そして
運氣和實力兼得 然後
思いを告げるのだ
向他傳達我的心意
エリ・エリ・レマ・サバクタニ
我的神 我的神 為什麼離棄我
註：出自《馬太福音》27章46節 十架七言第四
ēli ēli lemā sabachthani
テストの結果を　神様のせいにするなよ
不要把考試結果怪罪於神啊
だっておかしいよ　こんな世界線
可是這條世界線很奇怪啊
神は我々　私を見放した
神明背棄了我們 背棄了我
註：出自電影《八甲田山》中的台詞「天は我々を見放した」
那織が頭がいいのは　もうみんなわかってるだろ
大家已經知道你很聰明了吧
あとは変なルーティンを作らないこと
還有就是改正一下你那奇怪的習慣
わかってる
我知道
すべて言い訳だ
那都是藉口
あれこれ理由をつけて　先延ばしをして
編造種種藉口 一拖再拖
つまり　私はただ臆病なだけだった
換言之 我只是個膽小鬼
フォースと共にあらんことを
願原力與你同在
って　絶対フォースより理力だよね
不過我還是覺得翻譯成「理力」更好
註：日本初次上映《Star Wars》時將Force譯作「理力」，後用外來語音譯「フォース」
純とつきあうことになった
我和純談上了
マジで
真假
よかったね　お姉ちゃん
可喜可賀啊 姐姐
うん　なんか信じられない
嗯 真的難以置信
何言ってんの
你在說什麼呢
お似合いのお二人さんだよ
你們兩個多般配
ありがとう
謝謝你
那織に　そう言ってもらえると　うれしい
那織能這麼說 我很開心
任せて
交給我吧
工作活動には最大限協力するよ
我會盡我所能幫你開展秘密行動的
工作って
秘密行動
これからいろいろ対外的に　必要になってくるでしょ
比如被人懷疑時 我就派上用場了
アリバイとかつじつま合わせとか
不在場證明 偽造證據鏈
何考えてんのよ
你在想什麼呢
ほら　もうバレバレ
你看 已經顯而易見了
早速連絡でもすれば
要不趁熱和他打個電話
エリ・エリ・レマ・サバクタニ
我的神 我的神 為什麼離棄我
ēli ēli lemā sabachthani
こんなに短いの
這麼短啊
まあね
還好吧
いつもと違って簡単に見えるよね
和平常不一樣 很容易就能看見裡面
でも見せたい感じなら　全然いいんじゃない
不過如果你想讓他看 那不正好嗎
まあ　露骨に見せようと思うと引かれがちってのは世の心理だけど
但是如果做得太過分 反而會被別人敬而遠之
そういう下品なこと言わないで
別那麼粗俗
下品で下世話ですみません
我說得又粗又俗 真抱歉
ねえ　ちょっと緩い
有點鬆啊
ムカつく
讓人火大
ブラウスが緩いのはどうなの
你怎麼不說襯衫也鬆呢
ムカつく
讓人火大
明日はどこ行くの
你們明天去哪
葛西マリンパーク
葛西海洋公園
へえ　お姉ちゃん哺乳類ならともかく
暫且不論哺乳類
魚類に興味あったっけ　食用以外
原來姐姐還對魚類感興趣啊 除了吃
言い方
怎麼說話呢
まあ　この前は私の趣味につきあってもらったしね
畢竟之前一直讓他陪我滿足我的愛好
なんというリベルテ　エガリテ　フラテルニテ
你可真是自由 平等 博愛啊
Liberté
Égalité
Fraternité
うん
嗯
ありがとう　那織
謝謝你 那織
あとは手持ちでなんとかする
剩下的就靠我自己了
お姉ちゃんは純くんと　どんな話をするんだろう
姐姐會和純聊些什麼呢
うんちくが服着て　歩いているような純くんと
滿腹經綸的純
素直で明るいお姉ちゃん
和直率開朗的姐姐
私にはわからない　２人だけの時間
我不知道的 獨屬於他們的時間
コンビニ行ってくるけど　いるものある
我去趟便利商店 有要買的東西嗎
プリン
布丁
OK
ホントに
真的嗎
うん
嗯
なんでよ
為什麼啊
なんでかな
為什麼呢
嫌いになったわけじゃないけど
我並沒有討厭他
もういいかなって思ったんだよね
我覺得差不多可以了
純くんはなんて
純怎麼說的
慌ててた
他驚慌失措的
だろうね　でも
我想也是 可是
押し切った
我堅持到底了
「お願いだから別れて」って
我和他說「求你了 我們分手吧」
「うん」って言わせたよ
讓他說了「嗯」
でも楽しかったなぁ
不過很開心啊
いい思い出ってやつかな
這就是珍貴的回憶嗎
那織もありがとね
也謝謝你 那織
なんで「ありがと」
為什麼說謝謝
意味わかんないんですけど
不是很懂
私と純がつきあってるの　黙っててくれて
謝謝你沒把我們在談戀愛的事說出去
バッカじゃないの
真是蠢透了
初めての恋が芽吹いた
情竇初開
淡くゆれるココロとカラダ
身心恍恍蕩蕩
青くてスウィートな季節
湛藍而甜蜜的季節
あふれ出したハニーシトロン
滿溢而出的蜂蜜檸檬水
気づかないふりはやめてよ
請你不要視而不見
ミルクティーンはもうおしまい
我們不再是乳臭未乾的小孩子
ままごとでも知りたいの
即便是扮家家酒我也想知道
半分だけじゃもう足りない
只有一半已經不能滿足
あぁ　予感も答えもまだ真っ白なままで
啊 沒有預感 沒有答案
背のびしてみるよ
試著踮起腳尖
だってもっと近づきたい
因為我想離你更近
曖昧で割り切れない
曖昧不清 無法割捨
君の態度にやきもきしては
你的態度令我焦慮不安
簡単に止められない
難以平復
瞬きの隙間さえ miss you
眨眼間也是想念你
やっぱ振り向かせたい
想讓你回頭看向我
今日も誓う鏡の奥で
今天也對著鏡子暗暗發誓
ちょっと切ないくらい
感覺鬱鬱寡歡
何度だって君を夢見てる
你在我心中 魂牽夢縈